Hello, Quinn.
Jó reggelt, Quinn.
Hogy ityeg a fityeg?
Mi újság, srácok?
Éjszakai műszakban vagytok?
Jahey! Valakinek fel kell utánatok
takarítania.
Rendben, Quinn.
Oi, oi, oi.
Na gyerünk.
Kérsz egyet te is?
Nem.
Próbálok kevesebbet szívni.
Az iskoláról hallottál,
nem?
Menj már.
Jó éjt, srácok.
- Viszlát, Karen.
- Szép munka.
Jó hétvégét.
Oi, Karen,
itt az újonc.
- A Munkaügyi iroda
fent van.
- Szia, Anya!
Quinn, hogy vagy, pajtás?
Nem dohányoztál te?
Nem. Mondtam, hogy csak akkor
dohányzom, ha iszom.
Mi a baj?
Semmi.
Quinn...mi van?
Van valami, amit meg
akarsz mutatni nekem.
Tudod mit mond.
A tandij ...
kb 3,000 Font egy évre.
Nekünk nincs
annyi pénzünk.
Talán megkérhetjük apádat,
hogy fizesse.
Bocs.
Karen?
Tessék?
A 4-es számnál problémám van.
Jess azt mondja
valami lukat talált.
Oh, ennek a kurvának gőze sincs
a munkához amit csinál.
Hé...Quinn.
Mi tész téged
a világ seggfejévé?
Menj keresztül rajta.
Mégis mi tesz téged azzá?
Hm.
Tessék.
Miért nem mész be
és nézel egy kicsit körül?
Oh.
Hátborzongató.
Whoa.
- Tudom, hogy még mindig...
- Nos, letakartam.
Mit - Quinn!
Anya, valami van
itt bent.
Valami van a lyukban!
A francba, Jess!
Nem biztonságosak a  körülmények!
Tessék.
Nézzük ezt a lukat.
Nem biztonságos!
Csak lemosom a
szemeidet, ok?
Anya, mennünk kell!
Nem, nem.
Gyorsan le kell mosnunk.
Nyisd ki a szemedet.
Nyisd fel. Nyisd.
Oh.
Add azt ide.
Menjünk be!
Anya, volt valami ott bent!
Gyere ide!
Gyerünk! Gyerünk!
Anya!
Ahhhhhhh!
Anya?
Quinn:
Évekig őriztem magamban,
mert egy napon
tőled fog minden függni.
Nem akarlak megrémiszteni.
Azt akarom, hogy megértsd.
A tudás az egyetlen fegyver,
amink maradt.
Kezdetben, a tudatlanság
volt ami elpusztított minket.
Én láttam az elsőt, de nemsokkal
ezután a világ milliókat látott.
Senki nem tudjak, hogy szaporodtak
el ilyen gyorsan.
Rajzottak, mint a sáskák,
mindent felégetve, ami az
útjukba került,
egy célból -
az evésért.
Még ekkor sem hittük el,
hogy igaziak voltak.
Régen az emberek mítoszokat
alkottak róluk,
de a természet valami sokkal
borzalmasabbat hozott létre.
Túl késő,
tudósaink felfedezték
az igazi személyiségüket -
a fajokat, amelyek a
dinoszauruszokat porrá égették,
akik hamvai előidézték
a jégkorszakokat,
akik, évezredekkel ezelőtt, megtisztították
a világot az élettől perzselésükkel,
- Majd éheztek, és elaludtak,
várva, hogy a világ
újra megtöltődjön,
5...4...3...
- várva, hogy újrakezdhessék
a körforgásukat.
- 2... 1.
- Fegyvereink tüzet
lőttek vissza rájuk,
ha egyet megöltünk,
száz vette át a helyét.
Sebezhetetlennek tűntek.
Csak néztük, ahogy
vezetőink legnagyobb
arzenáljukat felhasználva
törtek megsemmisítésükre.
- Végül,
mi is segítettünk nekik,
míg a világ égett
és azon kevesek
akik túléltük megszöktünk a városokból,
menedéket kerestünk
ahol tudtunk.
- Meg kell értened a múltunkat,
mert neked kell a jövőnkről
döntened.
Most éheznek
és veszélyesebbek, mint valaha.
De folytatnunk kell.
Túl kell őket élnünk.
Csak egy faj kerül ki
élve ebből.
Hey, Quinn!
Gyere és nézd ezt meg!
Ez egy függőleges tűzoltókészülék
a víztoronyból.
Csak meghúzod a zsinórt,
és 500 gallon zúdul
percenként a falra.
Ne törődj a kilátásokkal,
Jerry.
1,200 celsiust le tud hűteni?
Igen. Persze, hogy tudja.
Ne felejtsd, hogy romba döntött
kemencéket építettem újjá,
hogy tudjunk hol lakni.
Mindent tudok a tűzről.
Persze, hogy tudsz.
Bocs, pajtás.
Szép egyed.
Eddie megőrült.
- Jared?
- Igen, Quinn?
Figyelj rájuk, hogy dolgozzanak.
Semmi lazítás!
Hallottátok.
Semmi lazítás.
Gyerünk!
Férfi:
...Én mindig sétálok.
Igen, bár
és társaik szaporodtak
mint sáskák
a Földről, Quinn,
- nincs fegyver ami megmentene!
- Igaz.
- Nincs tűz, mely
mely kilotaná az övékét!
- Igaz.
- Fel fognak készülni...
- Fel a fejjel, pajtás.
Mi újság, Quinn?
Mit csinálsz, Eddie?
Néhány társammal ,
elmegyünk aratni, Quinn.
Nem, te nem mész.
Még nincs kész.
Beszéltünk erről.
A fele még nem érett.
Ha most leszeded,
nem fog csírázni.
Ez azt jelenti nincs vetés.
Azt jelenti nem termesztünk
jövőre semmit.
Nem lesz jövő év.
Éhen fogunk halni.
Mi ez?
Meg tudjuk csinálni, Eddie.
Eldöntöttük. Mindannyian,
te szintúgy -
elássuk magunkat, együtt dolgozunk,
túléljük őket.
A gyerekek nem élhetnek reményen, Quinn.
Edinburghnak vége.
Nem hallottunk Pemburyről
vagy Norwichról már két éve!
Magunra maradtunk, Quinn.
Igen, tudjuk.
Ezért kell kitartanunk.
Talán mi vagyunk az összes ki túlélte.
Nyolc évig hallgattam rád
és miért?
Két gyerekem és a feleségem
eltemetve az úton.
Ez nem hiányzik,
Quinn,
nem, mikor van étel,
odakint.
- Bocsánat, Eddie.
Nem mész sehová.
- Add ide a kulcsokat.
- El kell, hogy vegyed
tőlem.
Ez egy közösség,
nem egy börtön.
Eddie...vitatkozhatsz
amennyit csak akarsz.
A végeredményen nem változtat.
A helyzet az,
ha kimész azokon a kapukon,
akkor veszélyezteted
a közösséget -
kint maradhatsz,
de vissza nem jöhetsz.
- Rendben.
Ezeket megtartom.
Hé, Quinn.
Tudod,
én vagyok a legjobb barátod,
és néha
még én sem szeretlek.
Ne haragudj.
"Csatlakozzatok hozzám,"
mondja a fekete lovag,
"és akkor megoldhatjuk
ezt a konfliktust örökre."
Soha!
Aah!
"Soha nem csatlakozom hozzád,"
mondja a fehér lovag.
"Megölted az apámat."
Aah!
Creedy!
A fekete lovag
csillogó álarca,
résein keresztül figyel
és olyan szavakat mond
melyek hősünk szívébe égnek
örökre.
"Én...vagyok az apád."
Nem!
Te találtad ezt ki,
Mr. Quinn?
Természetesen.
Rendben, gyerekek.
Ideje aludni menni.
- Nem!
- Még egyszer!
Holnap. Nem, nem.
Először imádkozunk.
Holnap!
- "Az oroszlánkirályt"!
- Igen!
Holnap!
Először az imádság!
Ok.
Készen vagytok?
Mit csinálunk
mikor felébredünk?
Az égen tartjuk szemeinket.
Mit csinálunk
mikor alszunk?
Egyik szemünket az égen tartjuk.
És mit csinálunk akkor
amikor látjuk őket?
Gyorsan ásunk, mélyre ásunk,
menedékbe futunk,
és sosem nézünk hátra.
Rendben.
Jó éjt, srácok.
Alvás.
Alvás!
Jó éjt.
Miért nem maradhatunk fent tovább?
Michael?
Quinn elaludt.
Elvittem a kulcsokat.
Gyerünk.
Maradj csendben.
Hello, Liam.
Willem azt mondja ez sárkány lehelet.
Ne hallgass rá.
Ez csak a szél.
Ok.
Oh, Istenem.
Ajay, riadó.
Takarózzatok be gyerekek.
Gyerünk, most.
Akkor erre megyünk.
Ok, gyerekek!
Fejeket fel!
Egyszerre csak egy!
1 ...2...
Egyesével.
Mozogjatok!
Rendben.
Vidd a gyerekeket.
Gyerünk. Mozgás.
Creedy?
- Igen?
- Megszámoltad?
Igen. Jók vagyunk.
Nő: Quinn!
Quinn!
A mezőn.
Sárkányok!
Menj el Eddieért.
Rachel!
Itt vagyok!
Devon!
- Devon!
- Michael!
- Hol van Michael?
- Michael?
Michael! Michael!
Jól vagy?
- Hol van Matt?
- Meghalt.
Eddie!
Gyerünk! Mozgás!
Ahhhhhh!
- Gyerünk!
- Gyerünk, Michael!
Gyerünk! Mozgás!
Mozgás! Gyerünk!
Rachel: Ahhhhh!
Apa...m-mit fogunk csinálni?
Csapdába estünk!
Gyerünk!
Mozgás!
- Mozgás!
- Siess!
Gyerünk! Gyerünk!
Gyorsan!
Befelé!
Quinn: Jól vagy?
Devon!
Gyerünk, Creedy.
Gyerünk, Creedy!
- Ez fel fog robbanni!
- Hátra! Hátra!
Hátra!
- Oh, Istenem! Hátra!
Olyan gyorsan megyek,
ahogy csak tudok!
Rachel:
Hátra! Hátra! Hátra!
Állj! Quinn, állj!
- Engedj hadd menjek én!
- Nem!
Nem, Quinn!
Ott van Devon!
Devon! !
Ő nem törődik velünk.
Csak el szeretné vinni a mezőről
azt az átkozott hamut .
Creedy egyedülálló
black label whiskyje,
amely két hetet töltött
egy vascsőben.
Most, a titok
felzabál gyorsan.
Így csak a gyomrodat égeti és a
torkodat nem.
Gyerünk.
Kortyolj és nyelj.
Szegény bolond.
Huh?
Ki? Eddie?
Egy apa nem lehet felkészülve
gyerekei eltemetésére.
Ennek valahogy fordítva kell történnie.
Igen, nos,
nem történt volna meg,
- ha figyelt volna,
nem?
- Nem.
Nem, Creedy.
Talán igaza volt.
Könnyű karba tett kézzel állni,
ha nincs gyereked.
Talán nem lesz több aratás.
Nem. Most nem,
mikor a termés fele elment.
Isten tudja, hogy éljük ezt túl.
Emlékszel, mikor kimentünk és
behoztuk a termés 80-90%-át?
Többé nem fogjuk.
Az utóbbi néhány évben nem sikerült.
Ők is éhesebbek.
Hé...
Nem adod fel, ugye?
Nem.
Csak arra gondoltam, ha
kitartanánk,
valahogy túlélnénk.
Ez egy Nemzeti polgári védelmi
riadó mindenkinek aki hallja...
... semmi esély, de felhatalmazást adunk
a nukleáris fegyverek használatára
Az egyetlen túlélő
egy 12 éves fiú...
Vettem.
Bemegyek.
Maradj fent a...
Töltsetek meg minden fegyvert.
Hé, Barlow,
hangokat hallok.
Ajay, mit szívsz?
- Nem vitatkozom veled, Barlow.
Nézd.
Mit?
Nem mozog.
Felejtsd el a madarakat
és használd a távcsövet, te köcsög.
Oh, kedvesem.
Quinn: Creedy!
Creedy!
- Mennem kell.
Férfi: Rendben, srácok,
ez nem gyakorlat!
Vigyétek!
Osszátok ki ezeket.
Egyet Creedy-nek.
Egy másikat Jared-nek!
Ez Creedy-é.
Rendben, rendben!
Akkor menjünk! Gyerünk!
Extra lőszer!
Gyerünk!
Nem érünk rá egész nap!
Portyázók.
Évek óta nem láttuk őket.
Nos,
nézzük a jó oldalát.
Legalább nem vagyunk egyedül.
Oh.
Csak egy dolog rosszabb
a sárkánynál...
Az Amerikaiak.
Oh, micsoda szemét.
Ki a vezető?!
Nos, ez te lennél.
Bármi történik,
tudod mit kell tenned.
Uh, nem.
Ötletem sincs.
Nekem sincs.
Ez egy nagy tank.
Te vagy a vezető
ezen a helyen?
Ki vagy Te?
A nevem Van Zan, a
Kentucky Partizánoktól.
Messze vagy otthontól,
Van Zan. Eltévedtél?
Újraépítettema a C5A Nemzeti Gárdát.
8,000 mérföldet repültem
2 hajtóművel és próbáltam a gépet
letenni,
a Manchester melletti régi kifutópályára.
Elvesztettem 122 embert
az üzemanyag nagy részét.
Menedékre van szükségünk és egy
helyre ahol rendbe hozhatjuk
fegyverzetünket.
Holnaptól számítva 75 napon belül el is tűnünk.
Jó sztori,
főleg a repcsis rész,
de 20 éve senki nem volt az égen.
Ez az ő területük.
Ez az én területem.
Ez a te területed.
Ők csak bérlik.
Fordulj meg, Van Zan.
Ne légy őrült.
Elintézhetjük egyszerűen...
vagy elintézhetjük még egyszerűbben.
Próbáld meg.
Láttál már akár egyet is ezek közül?
Nem sokan látták.
Az elsőből szereztem, amit megöltem.
A repülős jobb volt.
Tehát te egy
sárkány gyilkos vagy.
Ez nem túl eredeti.
Egy búzamezőn történt
Coffeyville-től kicsit délre,
Kansas-ben.
November végén történt.
A köd hónapjában.
Kint rekedtünk a szabadban.
A nap a hátunk mögött ment le.
Nem volt hova futni.
Kétszer támadt ránk,
és kétszer tévesztette
el a szívünket.
És ekkor történt az
én vízkeresztségem.
Amint látod, jól
látnak ... napközben.
És még jobban látnak
éjszaka.
De a gyenge fényben,
nem tudnak fókuszálni.
Varázs óra.
Coffeyville.
Be van vésve
az Amerikai történelembe.
mert a számkivetett Dalton fiúkat
ott ölték meg.
Közönséges városiak felkerekedtek
és leszerelték őket.
Talán ti vagytok a Dalton fiúk.
Nem, nem...
mi a városiak vagyunk.
Ha bármit megpróbálsz...
Megöllek.
Nem értettem a nevedet.
Quinn.
Nos...biztos vagyok benne, hogy
tökéletes magyarázatod
van erre
de bolond vagyok,
ha tudom mi az.
Ő egy sárkány gyilkos.
Egy micsoda?
Ő egy sárkány gyilkos!
Oh, ő egy sárkány gyilkos.
Oh, igen.
És úgy gondolom ez téged
Arthur királlyá tesz, nem?
Mindenható Krisztus, Quinn.
Úgy értem,
még ha el is hiszed,
és nagyon ostobának kell lenned, ha elhiszed,
Nem gondolod,hogy egyszerű falatok leszünk
ezeknek a srácoknak?
- Te nem voltál ott.
Nézd ezt a srácot.
Nézd. Nézd.
Úgy gondolom, úgy néz ki
mint - mint egy - mint egy szélhámos tengerészgyalogos.
Emlékszel azokra a srácokra?
Oh, igen, biztos.
Sok sárkányt felrobbantottak
az ő idejükben,
viszont cserébe elvették a
fél világot is -
Te nem voltál ott!
Láttam a szemeit, Creedy!
Férfi: Mozgás! Mozgás!
Mozgás!
Szép munka.
Kifeszítettünk egy 30-mérföldes rácsot
mindegyik irányba - semmi.
Talán a Holdon van, Denton.
Quinn, ő
Alexandra Jensen, az
Amerikai Lovasságtól.
Oh. Creedy Kapitány.
Hé.
Mizujs?
Creedy.
Denton Van Zan.
Hogy vagy?
Bocs.
Ezek kik?
Arkangyalok.
Tessék?
17 másodperc...
amint kiugranak a helikopterből,
....ez az ő élet elvárásuk.
Nem gondoltál még,
arra hogy ejtőernyőt adj nekik?
Nem nagy segítség.
Ők bulla-emberek.
Mi?
Gladiátorok használták őket
más emberek csapdába ejtésére.
Ezek nem emberek, hanem sárkányok.
Tehát, srácok, uh,
kiugrotok a helikopterből
és hálót használtok a sárkányok
csapdába csalására?
Mm-hmm.
Hm.
Úgy értem, biztos, igen.
Úgy értem
megteszitek, meg fogjátok tenni?
Hárman örködnek,
mindegyik 8 órán át.
Minden gyerek a
menedekén van.
A puskák kézben és a falakon.
Elnézést.
Nem felejted el
ki engedte be őket?
Ne hidd, hogy bízom bennük.
Rendben, fiúk.
Épp most főztem egy friss fazéknyi ételt,
ha ez az amit kerestek.
Igazából egy köszörűkövet.
Ok.
Ő a fiad?
Nem.
A karámból szereztem.
Hmm. Ez az a hely ahonnan
az összed gyereket szerzitek?
Egy Bray melletti faluban
találtam rá.
3 éves,
az anyjával ült.
Próbálta őt felkelteni.
Az anyja már napok óta halott volt.
Néhányan itt felmentünk,  -
én, Creedy, és Barlow.
Nem volt ötletünk,
hogy fogjuk ezt túlélni.
Mindenesetre, megragadtam őt.
Mi mást tettem volna?
Otthagyod.
A legtöbb férfi azt tette volna...
különösképpen azokban
a korai években.
Mindenki csak futott az életéért.
Igen.
Nos, én nem.
Persze azóta is bánom.
Mit csinálsz te itt?
Mit akarsz?
Ha bármit tudni akarsz,
kérdezd Van Zan-t.
Goosh, te élsz?!
Nem elég közel, Denton.
Alex! A rádiók nem működnek!
Fedd le a keleti hegygerincet
és mondd, hogy mit látsz!
Emberek, készüljetek
a rock 'n' roll-ra!
Egy sárkány vár arra,
hogy megöljük!
- Goosh,
állítsuk fel a triangulator-t!
- Ez rendben!
Tito, Mead, Piscatella,
mozgassátok a seggeteket!
Mozogjatok kifelé!
Alex, mit látsz?
Semmi jele.
A látóhatár kb. 3 mérföld
a fedélzeten.
Ok, rendben.
Maradj a fedélzeten
amíg leteszem a koordinátát.
Vettem, Van Zan.
A triangulator-ra várok.
Első a biztonság, srácok.
Biztonság?! Ennek a munkának
melyik részét találod biztonságosnak?!
Nem miattad aggódom,
hanem a helikopteremért.
Oh. Kemény.
Ha ha ha ha!
Az első koordináta a helyén.
1. koordináta a helyén, Alex.
Vettem.
Második koordináta a helyén.
Alex, a második koordináta is a helyén.
Most, amint van radarom,
felmentek 5, 000 lábra.
Repülj egyenesen vissza
a helyzetem fölött.
Gideon, te és a fiúk
lehozzátok azt a ribancot
pont ide a fejem fölé,
és én kinyírom.
Vettem, Van Zan.
Alvarez, te vagy a csali.
Jefferson, te és én
vagyunk a puskások.
Addig nem nyitjuk ki az ejtőernyőinket
ameddig meg nem erősíted,
hogy lent van, ok?
Sárkány a farkadnál,
200 yardra!
- Menj, menj, menj, menj!
- Vettem!
Megpróbálom lerázni fent
a felhők között.
Piscatella, hallasz?
A francba, Piscatella!
Tedd le a koordinátádat!
Gyerünk, 3-as!
Piscatella, te jössz!
Majdnem ott vagyok!
Majdnem a tetején vagyok....
A francba  Piscatella.
Jelentkezz.
Ajay?
Hallasz valamit?
Van Zan megpróbálja
tovább vinni, Quinn,
valami 3d-s térkép berendezést használva.
Ha nem sikerül a harmadik
koordinátát letenniük,
Alex vakon repül.
Hyah! Ha! Hyah!
Yah!
Gyerünk!
Van Zan, mi történik?
Magasságon vagyok.
Itt vakok vagyunk.
Tudsz még egy kis időt adni?
Egy kis problémám van a
harmadik koordinátával.
Gyerünk, 3-as!
Piscatella, ez te vagy!
Tedd le a 3. koordinátát!
Rendben, Piscatella.
Harmadik koordináta a helyén.
Alex, van látásunk.
A monitor megjelent.
Kitartás!
Alvarez!
Rajtunk van!
Menj, menj, menj, menj,
Menj, menj, menj, menj!
A fene egye meg!
Beszélj hozzám, Alex!
Az angyalok repülnek.
Alex, hallasz minket?!
Ok. Célpont -
1,500 lábon.
Vettem.
Alvarez, látsz?!
Negatív.
Francba!
Itt van a fejem fölött!
Tűz!
Mire lőjünk?!
Nem látok semmit!
Hálókat ki!
Szép lövés!
Rendben, Jefferson!
Vettem.
Alvarez, látod?
Negatív.
Azt hiszem lent van.
Vettem.
Francba! Alex, mindkét háló
mellettem repült el.
Alvarez, megerősíted,
hogy lent van?
Vettem!
Negatív! Rajtam van!
Ahhhhhhh!
Jefferson, nincs semmilyen
kapcsolatom Alvarezzel.
Tartsd nyitva a szemed.
Vettem.
- Jefferson, vigyázz!
- Oh, a...
Gideon lent van.
Piscatella.
- Piscatella,
hallasz?
- Van Zan.
Ki az?
Quinn.
Quinn, hol van Piscatella?
- Meghalt.
- Kész vagy az utazásra?
Mert kb
30 másodperced van míg a ribanc
odaér hozzád.
Idehozod nekem.
Te vagy a csali, Quinn,
1,600 font lóhús.
Vezesd ide.
Értesz?
Menj a déli úton
a kőfejtőhöz.
Hozd ide hozzám, Quinn.
Jövök.
Hmm? Mi jövünk.
Ok. Ok.
Gyerünk!
Sorakozzatok fel 20 yardra
délről délnyugatra!
Gyerünk!
1, 200 yard.
Szélsebesség - 10.2
északról észak-nyugatra.
Gyerünk! Gyerünk!
Hyah!
Igen, Ez tényleg jó. Köszi.
"Ez nem érdekel "
- "Találtál egy új bolondot "
- Hé, szép nap, Quinn, nem?
- "Röhögnöm kell "
- Rendben, Quinn.
"Csak egy égető
vágyam van "
Le a kalappal előtted, pajtás.
Igen!
"...állj meg, baby "
"Figyelj, baby "
"És ne játssz olyan őrülten "
"Azt mondod anyu nincs otthon"
"Nem az én dolgom"
"Csak játssz velem "
"S akkor nem égetlek meg "
"Csak egy viszkető
vágyam van "
"Hadd álljak a tüzed mellett"
"Hadd álljak, igen "
"Hadd álljak, baby "
"Hadd álljak"
Irigylitek az országot
melynek hősei vannak, huh?!
Én sajnálom azt az országot
melynek szüksége van rájuk.
Mit ünnepeltek?
Egy sárkányt lelőttünk,
hárman meghaltak? Oh, igen.
Ilyen aránynál, kb
320 év mire valamire jutunk.
Ezt akarjátok?
Pihenni akartok egy kicsit?
Unh-unh.
Ezek a szörnyek hamun élnek.
A halálból táplálkoznak.
Nincs középút...
se nekik, se nekünk.
és biztos vagyok benne, hogy
az embereimnek sem volt, akik ma haltak meg.
De folytassátok csak.
Tartsatok egy kis ... estélyt.
Személy szerint engem elundorítasz.
Pirkadatkor eltemetjük halottainkat.
Mit csinálsz itt,
Quinn?
Azon a földön állsz,
melyen százakat temettem el.
Ez az otthonom.
Én kérdezek.
Mit csinálsz itt?
Én vezetek...te követsz.
Ezeket neked tartottam meg.
Büszkén küldték őket,
Alex.
Alex a halál kapusa, Quinn.
Ő az emlékünk.
Amikor ez véget ér,
falat fog építeni
azokból a dolgokból.
És, sajnos, ez egy
nagyon hosszú fal lesz.
Kifogytam a forrásokból, Quinn.
Nincs emberem.
Alex, mondd el neki.
- Láttad azt a nagy bikát melyet lelőttünk?
- Igen.
Nos, az nem az volt.
Az egy nőstény volt.
Legalább egy tojása volt,
talán több.
Legalább 200-at lelőttünk,
de eddig elmondhatjuk,
mind nőstény volt.
Mi a helyzet veled, Quinn?
Láttál már valaha hímet?
Nem tudom.
Amikor az életemért futok,
Nem állok meg, hogy
megnézzem a farkát.
Nos, mi igen.
Alex fedezte fel
kb két éve.
Ő találta ki, hogy a
tűz a mirigyekben, hogyan jön létre.
Két mirigy van a szájban
melyek külön vegyszert választanak ki.
Eddig rendben.
A kilélegzésnél ezek elegyednek -
nitro-napalm-má.
Igen. Nos, a vegyészmérnökünk halott.
Ez volt a teóriája.
Mi pedig kitaláltuk, hogy
olyanok mint a halak.
A nőstények lerakják a tojásokat.
Egy hím átsuhan
és ezreket termékenyít meg.
Hallottad mit mondott, Quinn?
Egy hím.
Ezért nem láttunk többet,
mert csak egy van.
Most, hogy kikövetkeztettük a szaporodásukat,
- kitaláltuk honnan származnak.
Ezért vagyunk itt.
Megöljük a hímet,
megöljük az egyedeket.
Londonba megyünk.
Sok szerencsét.
Erre van.
Nem, szükségem van katonákra.
- Quinn, figyelsz rám?
Szükségem van emberekre -
- Pembury-i emberekre
Talán igaza van,
mert valamit megzavartál.
90-en meghaltak,
majd ez visszaszorította őket
az erődítményükbe.
És ilyen pusztítást
nem láttál még, Van Zan...
még ebben a világban sem.
Tehát átsétálunk a halottakon -
Az én embereimmel nem fogsz!
Van egy váram tele velük.
Próbálom őket életben tartani.
Csak lassabban hagyod meghalni őket.
Azt mondtam nem.
Hibáztam, hogy átengedtelek
ezeken a kapukon.
Láttam valamit a szemeidben.
Azt hittem tisztelet.
Tévedtem.
Ez őrület.
Te őrült vagy.
És kint akarlak látni,
mielőtt még több kárt okozol.
Nézz ki az ablakon.
Éden nem lángol.
Már felégették.
Miért nem akarsz menni?
Mi történt ?
Az anyám egy vasúti alagútban dolgozott -
mint projekt mérnök.
Ott halt meg, ok?
Láttad, igaz?
Quinn!
Gond van.
Semmi varázslat nincs bennük.
Egy csomó szervből épülnek fel.
Van egy agyuk, egy szívük,
és egy májuk.
Ha egyet kiveszel ezekből,
akkor megölted a szörnyet!
Ennyi?
Csak négyötök?
Eddie.
Eddie, mit csinálsz?
Gyerekeid vannak, ember.
Ezért megyek,
Creedy. Csakis ezért.
A kampány önkéntes szakasza
lezárult. Itt az idő az összeírásra.
- Tito, Mead...
Vedd a 6 legerősebb emberüket
és fegyverezd fel őket.
- Ok.
- Megkapod.
Ásd csak a saját lyukaidat.
Halj meg bennük.
Oi!
Azt mondtam nem!
Nem, Quinn!
Ugh!
Huh! Huh!
- Tűnj az utamból, Quinn.
- Ahhhhhhh!
Ugh!
Ooh!
Uh!
Ugh!
Huh!
Uh! Uh! Uh!
Ah!
Oh!
Ah! Uh!
- Huh!
- Ooh!
- Ugh!
Ugh!
Ok, ok.
Tüntessétek el innen!
Megöllek!
- Erre van szükségünk.
- Megöllek!
Vissza fogja ide hozni!
Rendben.
Rendben, eleget kapott.
Gyerünk Londonba!
Gyerünk!
Vigyük ki őket!
Fogjátok meg őket!
Te, te, te!
Legszívesebben megölt volna téged.
Nem érzi a dolgokat.
Ez az egyetlen mód, hogy
hogy azt csinálja amit tud.
Tessék. Vedd ezt el.
Jód.
Pokolian csíp,
de megöl bármit.
Sok szerencsét, Quinn.
Túl elfoglalt vagy búcsúzkodni?
Nem vagy az apám.
Nem tudsz megállítani, Quinn.
Arkangyal lehetek.
Gideon azt mondja, tanítani fog engem.
17 másodperc.
Elmondta neked, hogy meddig élnek?
Nem a jobbak.
Gideon 8 éve veterán.
Legalább megölik őket.
Csak néhány évet.
Ennyit kérek.
Add meg ezt nekem.
Utána,
már elég idős leszel,
hogy vezethesd őket.
Csak ezt akarom.
Mindenkitől a legtöbbet.
Ez időpazarlás,
Quinn - mind.
Igazad van.
Nem vagyok az apád.
Nem ... zárhatlak be.
Nem tudlak marasztalni.
És, ha úgy érzed, hogy
elég felnőtt vagy,
hogy így beszélj,
akkor gondolom, elég
felnőtt vagy, hogy menj.
Viszlát, Jared.
Vigyázz magadra.
A sárkány bűzlik, mint a szar.
Felégeted?
Szeretem.
Utálják a halottaik bűzét.
Ez az egyetlen dolog, ami
megrémiszti őket.
Szerez nekünk pár nap előnyt.
Sajnálom, Quinn.
Én is.
Most arra gondoltam, biztos
megszabadulok tőled.
Van Zan, mit csinálunk most?
Látjátok az utat?
Negatív.
Mérföldekig takarva van.
Egészen a Denton folyóig.
Menj vissza, Alex.
- Találj nekem utat.
- Vettem.
Ez Pembury?
- Pembury-nek néz ki.
Vissza akarsz fordulni?
Az atomfegyverek csinálták ezt.
Az atomfegyverek nem csinálnak ilyet.
Felállítsuk a triangulator-t?
Nincs rá időnk.
Férfiak the 50-cal-lal,
rögzítsetek és töltsetek,
állítsátok le a motort,
és foglaljátok el a helyeteket.
Hallottátok!
Rögzíts és tölts!
- Mozgás! Mozgás!
Azt hiszem játszik velünk.
Ez nem játszik velünk.
Felkészít minket.
Ahhhhhhh!
Ahhhhhhhh!
Nyugi. Nyugi.
Nyugi, kislány.
Van Zan, itt Alex.
Hallasz?
Van Zan, hallasz engem?
Van Zan, ha hallod amit mondok,
visszajövök.
Hall engem valaki?
Van Zan!
Denton...
Mi történt?
Itt volt.
Hol vannak a katonák?
Egy suhanás.
Csak egyszer repült el.
A vár.
Hyah!
Hyah! Hyah! Hyah!
Húzzunk a francba innen!
Fedezékbe, mindenki!
Mozgás!
Hyah!
Van valaki fent?!
Jared!
- Creedy!
- Quinn!
Megvan az összes?
Creedy, segíts!
Elkapom!
Hozd lefelé!
Siess! A nagyfiú nem áll meg,
míg mindannyiunkat meg nem ölt!
Katie - nem mozdul.
Gyerünk, Katie.
Willem, gyerünk a vállamra.
Katie, gyerünk.
El a faltól.
Gyerünk. Mozgás!
Fogd! Fogd!
Mindenki menjen hátra!
Megvan az összes gyerek.
Ok, tovább felfelé.
Katie takaróját.
Hol van mindenki?!
Ne menj fel oda, Quinn!
65-en vannak ott fenn
Creedy. Megyek!
A francba, Quinn.
Ne merj itthagyni!
Túl veszélyes!
Majd én megtisztítom.
Creedy!
Ugh!
Neeee!
Creedy! Ahh!
Ne!
- Creedy!
Mit teszünk mikor ébredünk?
Mindkét szemünket az égre meresztjük.
Mit teszünk...
Mit teszünk mikor alszunk?
Egyik szemünket az égre meresztjük.
Mit teszünk mikor látjuk a hímet?
Keményen ásunk, mélyre ásunk,
menedéket keresünk,
és sosem nézünk vissza.
Jared...
Életben vagyunk!
Itt bent vagyunk!
Told!
Ugh!
Agh!
Hátra!
Igazad volt.
Amit tudtam megmentettem
a fegyverzetetekből.
Van egy puskánk,
két autómata fegyverünk,
két számszeríjunk,
és néhány robbanófejünk.
Te, én, és Alex -
lemegyünk a partra
a helikopterrel.
Maradjatok közel a sziklákhoz.
A Temze majd elvisz minket London szívébe.
Tudom hol él.
Varázs óra -
akkor mondják ezt, mikor
a leggyengébbek.
Meglátjuk.
Te hazamész.
Jared!
Igen, Quinn?
Vigyázz rájuk.
Nos, ez a város
már pokol.
Hallaniuk kellett, hogy megérkeztünk.
Mi állítja meg őket?
Nem mi.
Mindenképp be kell jutnunk.
Gyerünk srácok. Túlerőben vannak 100 a 3 ellen.
Ismerem ezt a várost a levegőből,
és ismerem alulról is.
Ha be tudunk csendben jutni,
be tudok csúszni néhány alagútba.
Ez közelebb vihet minket.
Istenem.
Meglátott minket?
Éheznek.
Még a a saját társaikat is megeszik.
Oh, halottak vagyunk.
Nézd a jó oldalát.
Most megvan, 3 az egy ellen.
Most ... készen álltok?
Igen.
Quinn...
Te vezetsz. Mi követünk.
Van egy földalatti járat -
amely az építkezéshez vezet!
Itt lent!
Tiszta.
Négy alagút találkozik
ebben az aknában.
Ez felvezet egy térre.
Régebben voltak ott épületek.
Ha még mindig ott vannak,
akkor jó fedezék lehet.
Igen, ha felmegy az utcáig,
akkor azt használjuk.
Alex, add ide a botokat.
Quinn, ezek
erősen illékony fejek.
A számszeríjjal lődd ki őket.
- Most, amikor...
Tudja, hogy itt vagyunk.
Shh.
Ok.
Milyen mély ez az akna?
150 láb.
Rendben.
A terv a következő -
amikor elértük az utca szintjét,
ki kell hozznunk a bika seggét a földre,
és majd én vigyázok rá.
Tehát, egy lövés fogja megölni,
és az ebből fog származni.
Csak a mellkasát mutatja meg,
mielőtt tüzet lehel.
Nos, ezek magnézium-hegyű
C-4-es nyilak,
és csak 50 láb messzire repülnek.
Tehát, mikor lősz, a kemencében
kell állnod.
Tehát ne habozz.
Ha igen, mi meghalunk.
Ah, bujócskát játszik.
Mint macska az egérrel.
Quinn!
Használd!
Oh, felzabálja.
Semmit se látok, Quinn.
Mit nézek én?
Ez egy bekerített tér és kb 100 méter keresztben.
Van egy épület pont a közepén.
Az a kémény a nagyrészén átfut lefelé.
Mit gondolsz?
Még nem tudom.
- Hé...
Félsz?
Nem.
A te ötleted volt, hogy Londonba jöjjünk.
Igen, de azt gondoltam
3,500 láb magasban leszünk.
Igen, azt gondoltam több mint 200
emberem lesz itt most velem.
Az élet néha viccesen változik,
nem?
Igen.
- Igen.
Látjátok azt a sínautót?
Jobb kilátást fog nekünk biztosítani.
Mozgás.
Dobjátok el a csomagjaitokat -
csak a fegyverek maradjanak.
Ok, lesz egy ablakunk -
10, talán 12 másodperc
telik el 2 fordulása között,
és ezt kihasználjuk.
- Hogyan?
- Szétvállunk.
Együtt maradunk, rálövünk, majd szétmegyünk,
ezért használnunk kell az összes látószöget.
Nos, Quinn, tied a nyugati fal.
Ne rögzíts és tölts míg nem érsz oda.
Érted?
Ok. És te?
Enyém észak.
Alex, neked itt kell maradnod.
Mikor Quinn és én megmozdulunk,
ő egy kicsit el fog távolodni,
és nem hiszem, hogy
ez a strici tudna számolni.
Aztán megfordul mégegyszer.
Amikor ezt megteszi, én szólok
nektek, hogy menjetek.
- Pokoli gyorsan odafuttok a keleti falhoz.
Ne gondoljatok rá -
Tartsd meg.
Szükségetek lesz rá.
Szörnyű árat fizettünk érte.
És most megkaptuk az esélyt, hogy
megváltoztassuk.
Meg fogjuk.
Tehát, ez az első ablakunk.
Quinn...
Mozgás!
Ahhh!
A nyilak.
Alex!
Kb. 8 másodpercen belül,
meglesz az ablakunk!
Most, mikor azt mondom, hogy menj,
pokoli gyorsan odafutsz
a kémény talapzatához.
Készen állsz?!
Menj! Menj!
Ne!
Fuss mint a szél, baby!
Gyerünk, nagyfiú!
Ok.
Uh!
Ahhhhhhhhh!
Quinn!
Alex!
Állj!
Jól vagyok.
Mit fogunk csinálni?
Elvesztettem a robbanóanyagot.
Meg kell találnunk.
Gyerünk!
- Át a másik oldalra!
Majd én lelassítom!
Nem mozog.
Ránk vár.
Quinn ... a kamionnál -
a nyíl.
A keréknél.
Ne!
Meghalsz!
Mindig hitte, hogy
meg tudod csinálni.
És megcsináltad.
Gyerünk.
Quinn! Quinn! Quinn!
Elfogtunk egy jelet!
Quinn!
Elfogtunk egy jelet.
Nos mi a gond?
Franciául beszélnek.
Nos, ne hozzám gyertek.
Pocsék vagyok Franciából.
A felelős személlyel akarnak beszélni.
Ah...
Nos, akkor ez te lennél.
Csak tartsd szóval őket.
Szerezz egy üveg jó bort vagy valamit.
Gyerünk, most.
Kösz, Quinn.
Gyerünk, mindenki.
- Rendben. Mosoly (Cheers).
- Minden rendben!
Gondolod, hogy ki fog tartani?
Nem tudom.
Kb. 3 hónap telt el -
mióta az utolsót láttuk?
Ha jönnek, ők felégetik,
mi megépítjük.
- vagy talán csak megölöm őket.
Azt gondoltam
az optimizmus nem a te természeted.
Ez egy új fejlesztés.
Nos, az evolúció új állomása.
Translated by Sephi (The Bells are listening)